! Beeline WAP-click domains


! немного не wap-click

! 1tv.ru - не блокируется
! "Теле-Голосование.Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения возможности голосования на ТВ каналах: «Первый канал». Для участия Абонент осуществляет Запрос на Номер доступа со следующими возможными командами: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 01, 02, 03, 04, 05, 06, 07, 08, 09, 010, 011, 012 в ответ на который Абоненту приходит подтверждение о регистрации или текст задания/вопроса, которое Абонент должен выполнить или на который Абонент должен ответить путем осуществления SМS/USSD запроса или голосового вызова на Номер доступа Провайдера. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на сайте www.1tv.ru."

! badoo.com - не блокируется
! "Оплата доступа к социальным площадкам. Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения Сервиса Провайдера в соответствии с Запросом Абонента. Запрос Абонента позволяет получить доступ к дополнительным возможностям: заказать 100 бонусов, поднять анкету наверх, попасть на аллею звезд, отправить комплимент, безлимитные сообщения в Социальной площадке «Badoo». Абонент осуществляет Запрос, например, с текстом «5+015955681» на Номер доступа 1055 или регистрируется на сайте и в ответ получает на свой Мобильный телефон соответствующий содержанию запроса Сервис Провайдера или код доступа на дополнительные ресурсы и сервисы сайта. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на сайте www.badoo.com, m.badoo.com."

! bestfm.ru - не блокируется
! nashe.ru - не блокируется
! "Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения возможности публикации информации в радиоэфире радиостанций «Наше радио», «BEST FM», «ULTRA»"

! doshirak.com - не блокируется
! "Маркетинговая акция. Абонент отправляет SMS-сообщение с кодом, размещенным на том или ином товаре (описание товара: продукция под товарным знаком «Доширак Квисти» в промо-упаковках) на определенный Номер доступа и в ответ получает единицу тематического контента (медиа-элемент, WAP-ссылка, мобильное приложение, игра, текстовая информация и т.п.) на свой Мобильный телефон и, как бонус, возможность участвовать в викторинах и розыгрышах. Оплата SМS-сообщения на Номер доступа, участвующий в маркетинговой акции, происходит в соответствии с условиями акции, опубликованными на сайте http://doshirak.com"

! ikea.com - не блокируется
! "Маркетинговая акция. Абонент отправляет SMS-сообщение с кодом ШВЕДКА, SHVEDKA на определенный Номер доступа и в ответ получает единицу тематического контента (медиа-элемент, WAP-ссылка, мобильное приложение, игра, текстовая информация и т.п.) на свой Мобильный телефон и, как бонус, возможность участвовать в викторинах и розыгрышах. Оплата SМS-сообщения на Номер доступа, участвующий в маркетинговой акции, происходит в соответствии с условиями акции, опубликованными на сайте https://ikea.com/ru/ru."

! kykyryza.ru - не блокируется
! "Контент по запросу. Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения определенного Сервиса Провайдера в соответствии с Запросом Абонента, отправленным с соответствующим префиксом на Номер доступа. Абонент осуществляет Запрос на Номер доступа со следующими возможными командами: Сумма, 1234567890, Оплата, Баланс, Выписка, Блокировка. В ответ Абонент получает на Мобильный телефон сообщение, содержащее информацию по теме его Запроса. Оплата SМS-сообщения на Номер доступа происходит в соответствии с условиями оферты, опубликованной на сайте Провайдера www.kykyryza.ru"

! mos.ru - не блокируется
! "Голосование. Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения возможности голосования. Для участия Абонент осуществляет Запрос на Номер доступа 7877, в ответ на который Абоненту приходит подтверждение о регистрации или текст задания/вопроса, которое Абонент должен выполнить или на который Абонент должен ответить путем осуществления SМS/USSD запроса или голосового вызова на Номер доступа Провайдера. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на сайте www.stroinadzor.mos.ru."

! qiwi.com - не блокируется
! "Контент по запросу WEB-ресурсе  «https://qiwi.com/». Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения Сервиса Провайдера в соответствии с Запросом Абонента. Абонент осуществляет Запрос на Номер доступа или регистрируется на сайте https://qiwi.com/и в ответ получает на свой Мобильный телефон соответствующий содержанию запроса Сервис Провайдера (медиа-элемент, WAP-ссылка, мобильное приложение, игра, текстовая информация и т.п.) или код доступа на дополнительные ресурсы и сервисы сайта. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на сайте https://qiwi.com/"

! sportbox.ru
! "Теле-Голосование. Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения возможности голосования на ТВ-канале «Россия 2». Для  участия Абонент осуществляет Запрос на Номер доступа, в ответ на который Абоненту приходит подтверждение о регистрации или текст задания/вопроса, которое Абонент должен выполнить или на который Абонент должен ответить путем осуществления SМS запроса на Номер доступа Провайдера. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на сайте Провайдера http://news.sportbox.ru"

! worldoftanks.ru - не блокируется
! "Оплата доступа к дополнительным игровым возможностям. Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения Сервиса Провайдера в соответствии с Запросом Абонента. Запрос Абонента позволяет получить доступ к дополнительным возможностям: покупка виртуальных баллов в играх. Абонент осуществляет Запрос на Номер доступа или регистрируется на сайте Провайдера и в ответ получает на свой Мобильный телефон соответствующий содержанию запроса Сервис Провайдера или код доступа на дополнительные ресурсы и сервисы сайта. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на сайте 2pay.ru, worldoftanks.ru."

! Там еще несколько "больших" доменов, все без wap-click

!! domains

2pay.ru$important  ! see beeline.ru

kykyryza.ru$important  ! see beeline.ru
