! Beeline WAP-click domains

! see https://moskva.beeline.ru/customers/pomosh/bezopasnost/ugrozy-mobilnykh-moshennikov/uslugi-partnerov/

! 1tv.ru - не блокируется
! "Теле-Голосование.Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения возможности голосования на ТВ каналах: «Первый канал». Для участия Абонент осуществляет Запрос на Номер доступа со следующими возможными командами: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 01, 02, 03, 04, 05, 06, 07, 08, 09, 010, 011, 012 в ответ на который Абоненту приходит подтверждение о регистрации или текст задания/вопроса, которое Абонент должен выполнить или на который Абонент должен ответить путем осуществления SМS/USSD запроса или голосового вызова на Номер доступа Провайдера. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на сайте www.1tv.ru."

! badoo.com - не блокируется
! "Оплата доступа к социальным площадкам. Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения Сервиса Провайдера в соответствии с Запросом Абонента. Запрос Абонента позволяет получить доступ к дополнительным возможностям: заказать 100 бонусов, поднять анкету наверх, попасть на аллею звезд, отправить комплимент, безлимитные сообщения в Социальной площадке «Badoo». Абонент осуществляет Запрос, например, с текстом «5+015955681» на Номер доступа 1055 или регистрируется на сайте и в ответ получает на свой Мобильный телефон соответствующий содержанию запроса Сервис Провайдера или код доступа на дополнительные ресурсы и сервисы сайта. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на сайте www.badoo.com, m.badoo.com."

! bestfm.ru - не блокируется
! nashe.ru - не блокируется
! "Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения возможности публикации информации в радиоэфире радиостанций «Наше радио», «BEST FM», «ULTRA»"

! fotostrana.ru - не блокируется
! "Контент по Подписке посредством Мобильного Клика. Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения определенного Сервиса Провайдера в соответствии с Запросом Абонента посредством Мобильного-Клика. Приобретенный Абонентом Сервис предоставляется на Ресурсе Провайдера на регулярной основе вплоть до отказа Абонента от Сервиса. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на Специальном URL Оператора."

! litres.ru - не блокируется
! "Контент по запросу на WEB-ресурсе. Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения Сервиса Провайдера в соответствии с Запросом Абонента. Абонент осуществляет Запрос с текстом kniga, книга, kgf, ltr, лтр на Номер доступа и в ответ получает на свой Мобильный телефон соответствующий содержанию запроса Сервис Провайдера (медиа-элемент, WAP-ссылка, мобильное приложение, игра, текстовая информация и т.п.) или код доступа на дополнительные ресурсы и сервисы сайта. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на сайтах: knigafund.ru, bookmate.com, litres.ru"

! loveplanet.ru - не блокируется
! "Контент по запросу на WEB-ресурсе. Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения Сервиса Провайдера в соответствии с Запросом Абонента. Абонент осуществляет Запрос на Номер доступа или регистрируется на сайте(ах) Провайдера: loveplanet.ru и в ответ получает на свой Мобильный телефон соответствующий содержанию запроса Сервис Провайдера (медиа-элемент, WAP-ссылка, мобильное приложение, игра, текстовая информация и т.п.) или код доступа на дополнительные ресурсы и сервисы сайта. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на сайте loveplanet.ru"

! mail.ru - не блокируется
! odnoklassniki.ru - не блокируется
! vk.com - не блокируется
! "Оплата доступа к дополнительным игровым возможностям и социальным площадкам.Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения Сервиса Провайдера в соответствии с Запросом Абонента. Запрос Абонента позволяет получить доступ к дополнительным возможностям: игровая валюта в играх портала Games@Mail.ru, http://tiwar.ru, виртуальная валюта в Социальных площадках: «my.mail.ru», «odnoklassniki.ru». Абонент осуществляет Запрос на Номер доступа/регистрируется на сайте Провайдера и в ответ получает на свой Мобильный телефон соответствующий содержанию запроса Сервис Провайдера или код доступа на дополнительные ресурсы и сервисы сайта. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на сайтах: http://games.mail.ru, http://my.mail.ru, http://odnoklassniki.ru, http://tiwar.ru"

! mamba.ru - не блокируется
! "SMS-чат. Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения возможности участия в SMS чате с собеседниками и виртуальными персонажами или размещении информации на интересующие темы. Для получения доступа Абоненту необходимо отправить регистрационное сообщение на Номер доступа. Тематика общения  любая, не противоречащая законодательству РФ. Если чат-диалог ведется на эротическую тематику, Абонент должен подтвердить, что он старше 18 лет. Общение в чате происходит путем направления SMS-сообщения на соответствующий Номер доступа. Оплата SМS-сообщения на Номер доступа происходит в соответствии с условиями оферты, опубликованной на сайтах: www.smski.ru, www.mamba.ru"

! megogo.ru - не блокируется
! "Контент по Подписке посредством  Мобильного-клика. Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения определенного Сервиса Провайдера в соответствии с Запросом Абонента посредством Мобильного-клика. Приобретенный Абонентом Сервис предоставляется на Ресурсе Провайдера на регулярной основе вплоть до отказа Абонента от Сервиса. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на Специальном URL Оператора. Список Ресурсов Провайдера: megogo.ru."

! vmet.ro - не блокируется
! "Контент по запросу посредством Мобильного Клика. Абонент получает доступ к Комплексу Провайдера для получения определенного Сервиса Провайдера в соответствии с Запросом Абонента посредством Мобильного-Клика. Приобретенный Абонентом Сервис предоставляется на Ресурсе Провайдера на разовой основе. Оплата доступа осуществляется Абонентом в соответствии с условиями оферты, размещенной на Специальном URL Оператора. Ресурс Провайдера: http://vmet.ro/journals"

!! domains

!! todo
