Раздражающие элементы:

Реклама, баннеры, всплывающие окна
Анимированные элементы. В том числе анимация слайдов без запроса
    (пожалуйста, не надо мельтешить)
Большие логотипы, большие картинки-заголовки
    (можно уже начать читать, а не пролистывать шапку в пол-экрана?)
Большие и/или анимированные аватары на форумах
    (оттягивают на себя непропорционально много внимания)
Подписи на форумах
    (от десятого прочтения одной и той же глубокомысленной фразы радости читателю не добавится)
Зафиксированные элементы, не двигающиеся при прокрутке страницы.
    (при прокрутке текст плавно уходит вверх, а какая-то кнопка остается прибитой гвоздями, отвлекая внимание)
Движущиеся полосы текста (marquee)
    (дизайнеру не хватило места на экране? Или это отголоски старых биржевых сводок?)
Кнопки типа "наверх страницы"
    (отнимающие место и зачастую еще и зафиксированные)
Кнопки социальных сетей
    (возможно, посетитель и захочет вступить в группу, связанную с сайтом, но не надо тыкать ими в лицо)
Кнопки приложений
    (и так понятно, что многие крупные сервисы имеют свои приложения. Если посетитель заинтересуется ими, он отлично найдет их в маркете. Другой вопрос, какого они качества и насколько они нужны)
Ссылки для добавления в избранное
    (это стандартная функция браузера, визуальный мусор не нужен)
Формы подписок (введите электронную почту, подпишитесь на наши материалы)
    (только на отдельной странице сайта)
Большие развернутые по умолчанию формы добавления ответа
    (либо маленькая формочка, либо раскрытие по клику)
Большая развернутая по умолчанию форма поиска по сайту
    (либо маленькая формочка, либо гугл/яндекс/бинг)
Громоздкие формы содержания (TOC)
    (вы читаете книгу с оглавления? С заголовками понятно, давайте уже перейдем на материал, ради которого мы пришли)
Предупреждения про cookie и GDPR
    (мы понимаем, что вы хотите выполнить требования европейских регуляторов, но эти окна не несут полезной информации)
Предупреждения про соответствие возрасту
    (российские требования или дурость веб-дизайнеров? Но выглядит довольно нелепо.)
Предложения зарегистрироваться
    (кнопки/ссылки в меню вполне достаточно)
Формы опросов, обратной связи
    ("ваше мнение очень важно для нас*"? *На самом деле довольно редко.)
Предложения об отправке опечаток
    (опечаток обычно не случается, а это предупреждение постоянно мозолит глаза)
В магазинах: блоки просмотренных товаров.
    (мы не страдаем потерей памяти. И, возможно, в этот раз пришли в посмотреть совсем другие товары, чем в прошлый раз)
В блогах: развернутые блоки "об авторе", самореклама
    (кнопки/ссылки в меню вполне достаточно. Не стоит на каждой странице пихать читателю свой портрет)
В интернет-магазинах: способы оплаты. 
    (чаще всего и с иконками платежных систем)
В интернет-магазинах: списки брендов
    (всех подряд, да. Ужасно полезно.)

Хосты:
Рекламные, баннерные сети
Счетчики, телеметрия
Сервисы обратных звонков, виджетов звонков с сайта, рекламные агенства, специализирующиеся на них
Сайты, мимикрирующие под существующие сервисы, фишинговые
Микрофинансовые организации, онлайн-казино
